Seleccione el editor de SQLite, en el centro podrá ver un editor de SQL.

Cree una tabla llamada CURSO con los atributos:
Código de curso (clave primaria, entero no nulo)
Nombre (varchar no nulo)
Descripcion (varcha)
Turno (varchar no nulo)
Agregue un campo “cupo” de tipo numérico
Inserte datos en la tabla:
(101, “Algoritmos”,”Algoritmos y Estructuras de Datos”,”Mañana”,35)
(102, “Matemática Discreta”,””,”Tarde”,30)
Intente ingresar un registro con el nombre nulo y verifique que no funciona.
Intente ingresar un registro con la clave primaria repetida y verifique que no funciona.
Actualice, para todos los cursos, el cupo en 25.
Elimine el curso Algoritmos.